Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/faq.po
Languages: zh_cn

source: FAQ
zh_cn: 常见问题解答 ???

source: Command errors in Windows
zh_cn: 窗口中的命令错误 ???

source: Please install [Git for Windows](https://git-scm.com/download/win) first, see [For Windows](https://github.com/alibaba/weex/tree/dev#for-windows) for more information.
zh_cn: 请安装Windows](https://git-scm.com/download/win)第一[Git，更多信息请看Windows(https://github.com/alibaba/weex/tree/dev#for-windows)[]。 ???

source: Gradle errors in Android Studio
zh_cn: 在Android Studio工具误差 ???

source: Downloading `license-gradle-plugin.jar` may trigger errors, like `Connection reset` or `peer not authenticated`. Maybe a network problem, try a proxy or VPN.
zh_cn: 下载`license-gradle-plugin.jar`` may trigger errors, like ``Connection reset`` or ``peer not authenticated`。可能是网络问题，尝试代理或VPN。 ???

source: Use local image
zh_cn: 利用局部图像 ???

source: Weex's native runtime support load image file from device's disk, all you have to do set the file url like `file:///sdcard/image_new0.png`. As to load image file in your project, Weex is not support yet.
zh_cn: weex本地运行时支持负载设备的磁盘映像文件，你所要做的设置文件的URL，如`file:///sdcard/image_new0.png`。作为项目中的图像文件加载，weex不支持呢。 ???

source: Error（`The header content contains invalid characters`) in windows
zh_cn: 错误(`The header content contains invalid characters`)在Windows ???

source: This's is caused by weex-toolkit's dependency 'http-server', whose old version is not working well in chinese windows environment. We have fixed that, you should upgrade weex-toolkit before use that.
zh_cn: 这是由weex工具包的依赖的HTTP服务器”造成的，而老版本不在中文Windows环境下的工作。我们有固定的，你应该升级weex工具包使用前。 ???

source: Playground app display nothing (white screen) after scan
zh_cn: 操场上的应用程序显示没有(white screen)扫描后 ???

source: Best way to find out what's happening is read debug log, you can follow [this document](https://github.com/alibaba/weex/blob/doc/doc/tools/how-to-debug.md) to firgure out how to do that.
zh_cn: 找出发生了什么事最好的方法是阅读调试日志，您可以按照本文件](https://github.com/alibaba/weex/blob/doc/doc/tools/how-to-debug.md)[来指出了如何去做。 ???
